Os tradutores tem que possuir um conhecimento aceitável tanto do inglês quanto do português; traduções literárias não serão aceitas, sendo necessária a habilidade de adaptação, tendo em conta que todos os personagens principais falam e comportam-se de modo único, sendo necessário coerência, para assim preservar ao máximo a personalidade original do personagem.
Os arquivos do jogo que contém os textos foram convertidos por mim para o formato .xml, que pode ser facilmente editado no bloco de notas e afins.
Com algumas raras exceções, todas as categorias possuem os arquivos divididos em vários, o que facilita na distribuição entre os tradutores, dividindo tarefas.